拿尼加
你可以…原諒我這麼一個…
沒用的哥哥嗎
好
基路亞
我喜歡你
別再犯同樣的錯誤了
還有你要道歉
不該找我應該找卡爾多
從你的話聽來
我無法確定卡爾多到底是生是死
不管怎麼樣你快去
向同伴道歉的時候有個規矩
你知道嗎
甚麼規矩
就是跟對方約好下次會怎麼做
然後一定要遵守這個約定
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去!)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去!(you can smile!))
(『開始』永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來!)
(救贖x與x未來)
她剛好跟你一樣也是紅頭髮的
我之所以會殺了她
是因為追著她的那些傢伙
是一群 喜歡把獵物折磨致死的壞蛋
就算轉生為嵌合蟻
我覺得還是重複著同樣的事
在我變成這副模樣前
是從事殺人滅口的工作
奉他人之命扣下扳機
除此之外的時間 只要對其他人大罵就好
那是任何人都能勝任的工作
就算我轉生了
還是不停重複這可笑的輪迴
當時的我 是想讓那女孩逃離這個輪迴
我不清楚其中的困難機制
不過
要是就這麼被他們抓住
被折磨凌虐到沒命的話
我覺得悲劇會重演
她應該要在窮鄉僻壤
過著安居樂業的生活才對
結果…
突然遭到不合理暴力 而慘死的人生
我一邊祈禱
她能逃離這種輪迴
一邊開槍了
就算我當初不做那種事情
女王還是會吃掉幾百名人類
其中
帶著前世記憶轉生的人 寥寥可數
我想大多數的人類靈魂
現在 可能都平安逃到其他地方了吧
但我還是想那麼做
因為我想積極幫忙人類 逃離輪迴
你的靈魂代替那女孩 進入這個身體裡
就表示她的靈魂
可能已經逃離了
值得慶幸的是
我還沒有遇過嵌合蟻告訴我
自己前世是被我開槍打死的
大家應該都順利逃離了吧
在我變成這樣之前
我根本就不相信有甚麼靈魂
而我基本上
就等同於跳蚤或烏蠅般的存在
渾噩地活著死去
我認為自我這東西
只是因為人類腦袋 比昆蟲複雜一點
所造成的bug罷了
死亡就是結束
被分解後化為塵土
然後…隨風飄散各處
我一直認為 那微不足道的大量塵土
是毫無意義的
可我卻到今天仍然存在於此
而且不斷地輪迴
明明已經完全改頭換面
卻依然用我的身分 重複著同樣的蠢事
我是這麼想的
雖然我很愚笨
但我不否定已經明白的事
也不想漠視我不懂的事
我死過一次
死後被分解成為細小的碎片
但我卻沒有因此而消失
在我過去擅自認定
變得這麼小就會消失的 這個物質裡
卻有著超乎我想像的龐大力量
我們眼裡所見
像花粉那樣細微渺小的物質
能釋放 足以影響我們健康的能量
能夠持續 幾萬甚至幾億年的時間
比花粉更小的DNA
將幾乎構成我們人體 所有部分的…
極為龐大的情報量
儲存在這個雙股螺旋中
還有那種小到無止盡
小到離譜至極的事物
或許就是構成宇宙 這種龐大空間的所需條件
渺小的這種概念
跟它所能釋放出的能量總數
兩者並不相等
靈魂八成很渺小
卻擁有讓人不斷輪迴的能量
那麼我是為了輪迴才轉生的嗎
之後的事我就不得而知
所以…
雖然這一切 都是我的感覺跟想像
不能重蹈覆轍
我心裡某處這樣告訴我
我猜自己之所以必須一再輪迴
一再重來
八成是我活著時心裡缺乏某些
原本該得到的東西
決心不夠的話
肉體的動作 也會跟著變得遲鈍吧
譬如我從以前到現在都覺得
維持現況並不是一件好事
我想這就是問題所在
我一定還會重蹈覆轍
因為我一面認定現況有待改進
卻還是做出錯誤選擇
當時我真正該射殺的對象
不是那個女孩
而是追殺她的那些傢伙
其實也沒甚麼
我只是想說最差勁的人是我
因為要淨化骯髒靈魂 所要付的代價
實在是太痛苦了
所以我就逃避了
我一面自私地祈禱 她能夠逃離輪迴
一面拼命不讓自己受到傷害
我是為了保護自己才射殺她的
然後…
藉著向外表長得像她的你懺悔
試圖想讓自己得到救贖
我這個人
還真是無可救藥
非常謝謝你聽我說到最後
等一下你不要逃避
你必須跟我一起走
往後永遠地
跟在曾經被你射殺的我身邊
以後你要一直用 只能跟隨我的方式生活
這是你的義務
你沒有選擇的餘地
誰准你自我了斷性命 重新來過了
我要你每天都帶著 對我的歉意活下去
我要拼命使喚你
讓你再也無心浮現
維持現況下去好嗎
這種該死的想法
你要帶著對我的歉意
聽從我的吩咐去工作
要為了我而活下去
只要…
你敢稍微忘記你現在的覺悟 而墮落的話
我會殺了你
你就安心地活著吧
卡爾多你有客人哦
讓他進來吧
卡爾多
我是
對不起
過來坐下
你道甚麼歉
因為我沒能跟你一起戰鬥
我的實力不夠強
不過… 下次我一定會保護卡爾多的
我聽說你為了打倒彼多
胡搞瞎搞了一番呢
我差點死掉
就算這樣
事實上你還是擊敗了
我無法打倒的敵人
我還是要不服輸地告訴你
你果然沒讓我看走眼
但是如果沒有基路亞
沒有大家的話
我現在就不會在這裡
我並不是靠我自己一個人 走到這裡的
那時候我們的歷練都還不夠呢
聽說你見過仁先生了
你跟仁聊過了嗎
是啊
你快點回去找他吧
我已經知道你想跟我說的話了
你特地來找我我很高興
需要你幫忙的時候
我也一定會跟你聯絡的
也替我向基路亞問好
現在我們已經是同伴了
所以小岡你啊
就回去仁先生那裡吧
我很抱歉
你抱歉甚麼
我為了圖個解脫 才想要逃避一切
就算痛苦我也會嘗試
為了讓自己在臨終時 覺得自己盡力活過了
仁
(這裡)
(我在世界樹的頂端等你)
我有試著阻止過他
他的確沒有說他會在這裡等我
好高哦
真不愧是這世界上最大的樹
你們看到 矗立在城鎮中央的世界樹
距離地面的高度 可是有海拔1784公尺
人類所建造出的人工建築物
目前都還無法超越 這棵樹的高度
雖然相關單位 並未禁止人們攀登這棵樹
但是攀登者 必須支付爬樹費還要簽切結書
攀登者可以利用電梯或樓梯
上到海拔5百公尺的地方
但要繼續攀登就得賭上性命了
雖然一年約有3千人 會來挑戰攀登世界樹
但有百分之94的人
還沒爬到1千公尺 就中途折返了
剩下百分之4的人
會花費高額的救難費用 尋求救助
而百分之1的人 則會從樹上墜落喪命
也就是能夠平安抵達樹頂
並且成功回到地面的強者
一年的總計人數 大概也只有30人而已
那麼…
我們就跟到這裡
你路上小心哦
基路亞真的很謝謝你的照顧
不過啊…
在我面前說
那個傢伙由我一個人來解決 就要我走開
被說因為這不關你的事的時候
真的讓我很難過呢
我真的很抱歉
哥哥
好啦既然你都道歉了
我現在能跟阿路加在一起
說是託了跟你旅行的福 也不為過
順便告訴你治好你的人 是這個傢伙哦
這是真的嗎
你做甚麼挑在這種時候說啊
要是你再早一點 告訴我這件事就好了嘛
你真是的
抱歉
因為 我不太想讓太多人知道這件事
畢竟我家裡的情況有點複雜
好了你來一下
阿路加能叫拿尼加出來嗎
這傢伙的能力
是可以實現 我對他許下的任何願望
任何願望
但是就是因為這種驚人的能力
這傢伙過去一直被關在家裡
因為有你
這傢伙才有機會 到外面的世界來
我也才能夠下定決心 用一輩子來保護他
事實上該說謝謝的人 其實是我們才對
是的
怎…怎麼會
我才應該要跟你們說謝謝
不可以要是繼續待下去的話…
是啊
我從今天開始 會帶著阿路加到各地旅行
不過我會常發簡訊的
我也會
有甚麼事要馬上聯絡我哦
我也會找你的
那就靠你囉
畢竟你欠了我好多人情
替我向你老爸問好
其實我很想跟你一起去
但是還有阿路加
而且你們父子 也還沒有好好聊過吧
所以改天好了
等我先霸佔哥哥一陣子之後
我保證會釋放他的
到時候再請你陪他玩哦
等等陪玩的人是我才對啦
我這個妹妹不錯吧
不好意思 你只有排在第二順位
卡爾多他也說過
不管身在甚麼地方 我們都是同伴
沒錯
(我在哦 就在你身旁最近之處)
(現在 只要這樣待著就夠了)
(哪天再偷偷地 將你正要說的)
(那個夢想後續 告訴我吧)
(在稱不上路的路前方)
(有著甚麼樣的世界在等著我們)
(這不成聲的聲音會就這麼)
(傳不到任何地方就此消逝嗎)
(忘不了的昨日記憶)
(消不去的今日後悔)
(全都丟掉 努力朝著明日前進)
(被朝陽照到的傷口 彼此笑顏以對)
(繼續我們這永無止盡的旅程吧)
(明知道是逆風)
(卻有非得前進的理由)
(所以朋友啊)
(為了老去而活還太早了吧)
(學會的事情 抱持的事物)
(在放手的時候 開始的某件事情)
(好好地活下去 撕破既有的程序)
(感受到的 reason)
(沒錯 就以我們的方法去做)
(那麼…)
下一集 至今與往後
我一定會把基路亞介紹給仁的
約好了哦
所以…我們要再見面哦
好